---
title: 智能排班系统
toc: true
date: 2023-09-11 19:48:57
tags:
categories:
thumbnail:
---

---

本项目采用了前后端分离框架。使用html，java，css语言进行前端页面搭建。使用php连接前端页面和MySQL数据库。使用Python完成后端排班运算过程，搭建Flask框架实现前后端数据连接。

<!-- more -->


---
# 前言
## 背景
随着新技术的发展，劳动力管理正在向智能化升级。管理者需要解决员工技能匹配、评估劳动力需求、提高员工效率、降低用工成本等问题。
## 目标
本项目致力于将劳动力与业务需求最优化匹配，综合门店管理规则，客户流量波动，员工偏好等因素，将合适数量的员工在合适的时间放在合适的位置上。
## 整体解决思路
本项目采用了前后端分离框架。使用html，java，css语言进行前端页面搭建。使用php连接前端页面和MySQL数据库。使用Python完成后端排班运算过程，搭建Flask框架实现前后端数据连接。

---
# 创意描述

---
# 功能简介

---
# 特色综述

---
# 开发工具与技术

---
# 应用对象

---
# 应用环境

---
# 应用结语



